Từ thứ 2 đến thứ 6, tôi là nhà tư bản kinh doanh. Cuối tuần, tôi yêu thích tên lửa.
Tôi yêu nhiếp ảnh và tên lửa,
và tôi sẽ nói với các bạn về thú vui của mình
và cùng các bạn xem một số bức ảnh tôi đã chụp trong nhiều năm
cùng những đứa trẻ, có thể khi lớn lên chúng sẽ yêu thích tên lửa học,
và biết đâu sẽ trở thành Richard Branson hay Diamandis thứ hai thì sao.
Con trai tôi đã thiết kế một chiếc tên lửa, hoạt động ổn định --
một chiếc tên lửa bóng golf. Theo tôi đó là một thử nghiệm khá thú vị
về các nguyên lý cơ bản của ngành khoa học tên lửa,
và nó bay thẳng vút như mũi tên.
Kết tủa soda và giấm ăn.
Các bức ảnh chụp về đêm là rất đẹp,
chụp hình chòm sao Đại Hùng và dải Ngân Hà.
Các tên lửa 2 kỳ, tên lửa có kèm camera,